字幕由Amara
org社群提供
龍騎希望你可以同我哋一齊調查
如果你肯嘅話，就即刻過嚟喇
我好快到，爸爸
本來我仲喺度諗緊應該點開口會比較好啲
估唔到反而係佢主動要請我
係噉我查總部內情嗰陣
亦可以光明正大噉查埋冇牌棋欄
不過無論點樣都好
我一定要快過總部嘅人查出冇牌棋欄嘅底細
好多謝你，野神同我
唔使，我都一樣好想將棋
欄繩之於法嘅，劉鶴
喺總部呢度麻煩你叫我做龍騎
我係松井
我係湘元
至於我，就叫做朝日
我明白喇，既然係噉嘅話
我真係叫朝日月喇
真係麻煩晒
而我喺呢度亦會用阿月黎稱呼你
好啦，事不宜遲
首先請你看下目前有關棋欄嘅資料，係呢一餅
有電視台到鬆你
而且仲未對大眾公開播放嘅DV帶
你要記住，呢度所有資料都
唔准帶走，亦唔准做筆錄
我知喇
係噉開始喇
阿月…
記住，暫時隱瞞可能有第二個棋欄嘅事
表面上以野神月協助我哋追捕
棋欄嘅方向進行調查
不過，我哋噉樣瞞住阿月
仲點樣一齊調查喎？
噉為咩叫佢嚟幫手調查？
其實隱瞞呢件事
只係直到佢睇完呢餅DV帶同聽完佢嘅分析為止
野神月嘅推理能力絕對超乎上人
佢睇完餅帶之後，話唔定可以推理出
有第二個棋欄嘅可能性
不過，你所謂嘅第二個棋欄
即係根據餅帶預告殺嘅人，全部都
係一啲犯咗輕微罪行棋欄唔會有
興趣制裁嘅罪犯而推理出嚟嘅假設
唔單止係咁簡單
一直以嚟我所認識嘅個個棋欄，佢殺人係需要知道
樣貌同埋性命
但你估唔到
發生于生田講到電視頭而突然閉塞嘅事
再加埋L上電視
就可以將L殺死嘅推測嚟睇
第二個棋欄，好可能單憑樣貌就可以殺人
換言之，如果野神月睇完調查
資料同餅帶之後，想盡可能有
第二個棋欄存在嘅結論
噉佢嘅嫌疑幾乎就可以話完全冇晒
你點解噉講啊，龍奇？
好簡單，係棋欄嘅角度諗
佢應該會好想殺死負責指揮調查總部嘅L
換句話講，如果我照佢提出嘅要求
係幾日之後上電視嘅話
就會畀佢殺死
因為當全世界都知道L係咩樣之後
全世界嘅人都會有嫌疑
調返轉嚟講，如果阿月推理唔出有第二個
棋欄嘅話，噉佢個嫌疑係咪會加深啊？
唔係，呢種情況下仍然係唔及5%
到嗰陣，我就會以追捕第二個棋欄做理由
請佢幫手調查
睇完電餅帶之後
我諗各位已經完全相信我哋係棋欄
睇咗電餅帶之後
如果因為製作差異而不滿，就等如認係真正嘅棋欄
不過呢個冇牌科，簡直破壞細棋欄嘅形象
但係點解仲未有人同我
講關於呢餅帶嘅事？
有問題
唔理點都好，總之關於呢餅帶嘅嘢
我都係唔好領任發表意見
只要按兵不動， Arrow就會死
阿月，你覺得點啊？
睇唔睇到啲咩線索？
嗯？
係我？
我懷疑呢個世間上唔只得
一個人擁有棋欄嘅能力
蛤？
棋欄嘅能力？
阿月，你噉講係咩意思？
至少呢一個好大機會唔係我哋一直
以嚟追捕緊嗰個，因為以前嗰個喺預
告殺人嗰陣唔會用啲罪行噉輕嘅人
仲有，如果棋欄殺人需要樣貌同姓名嘅話
噉突然趕去電視台嘅余生
田同警察居然被殺，唔係好怪嘛？
難，難以置信
L，唔係
同隆棋推理嘅簡直一模一樣啊
阿月，你做得好好
而家你嘅嫌疑應該已經洗脱晒
你嘅分析非常之正確
事實上我哋都認為呢個係第二個棋欄
果然係噉，原來你一早就知道嘎喇
柳河，唔係，係隆棋之
暗，所以你今次專登嚟試探我㗎喇喎
放心，我冇諗住試探你
我噉做嘅目的係因為得我一個棋欄
不過話有第二個棋欄冇乜説服你
如果連阿月你都有同樣嘅睇法
噉樣呢個推理就會更加有力
總之你今次幫咗我好大忙，真係好多謝你
既然有咗結論
噉我哋而家就一定要制止第二個棋欄
由表面睇好明顯佢絕對認同棋欄嘅諗法
不過佢唔夠聰明，所以佢
應該會聽真正棋欄嘅指示
係噉嘅，只要偽造一個真正棋欄嘅訊息
就有可能制止第二個棋欄
真不愧係龍棋
我都覺得呢個係最好嘅辦法
既然你都係噉諗
我希望由阿月你扮演真正嘅棋欄
要…要我扮？
係，以你嘅才華我相信一定唔會有問題
總之，時間唔多
要趕喺晚間新聞播出，你可唔可以即刻寫一份
棋欄發出嘅呼籲
我知你唔知
佢係打算要我做呢個局式，先至會叫我嚟
龍棋，你睇下點
我已經盡量當自己係棋欄㗎
你真係寫得非常好
不過唔刪除殺咗L都冇所謂呢一句
我可能會冇命
因為，我扮演緊棋欄
當然要代入佢㗎啦
噉嘅情況，我諗佢一定會
發出呢一個指示㗎
我講下笑啫
有咩唔妥嘅你自己收歸下啦
哦，雙元先生
份稿已經寫好，拜託你喇
係
有一單重大消息要宣佈
幾日前，櫻花電視台播出咗棋欄
寄出嘅DV帶，不過而家，突然
有一名自稱正牌棋欄嘅人出現
而且，呢位正牌棋欄要求個間
電視台都要播出佢準備嘅訊息
而警方亦都批准我哋播出佢所寄出嘅帶
出現咗兩個棋欄，邊個先至係真嘅呢？
各位觀眾，請先睇下正牌棋欄寄嚟嘅片段
我係棋欄
好嘢
終於都有回應喇
我先至係真正嘅棋欄
前幾日寄帶去櫻花電視台
播放嘅個人，並為棋欄
對於嗰個膽敢冇用冇名義嘅人
既然佢係想協助我，同希望成為我
嘅代言人，所以我會寬大噉接受佢
不過，濫殺無辜呢一種行為
絕對違背咗我一直以來嘅宗旨
如果冇從我去過嘅人
都研究過你發説話，而且真係有心協助我
就唔應該再擅自行動
首先一定要理解我嘅真正心意
好啦
TV台， TV台
我會制裁你
你到底想做乜嘢？
仲想問嘅
梗係有咁快得咁快回覆奇拿啦
隆奇，第二個奇拿有回應喇
咩話？
有回覆？
我會即刻將公民袋同DV帶拎嚟
不過，我會用電腦將複製嘅檔案s
end畀你哋先
奇拿，我多謝你嘅回覆
我一定會遵照你嘅説話去做㗎
噉聽話？
成功喇
會遵照奇拿嘅説話去做？
你究竟有冇利用價值呢？
如果真係明白奇拿嘅心意
就應該繼續逼L相電視，然後將佢殺死
既然噉易就想當，真係冇用
我好想同奇拿見面
雖然我諗你應該唔會有眼睛，但係我絕對唔會
落手殺你，請你放心啦
佢…佢係咪白痴㗎？
係公開播放嘅影帶度？
個死神之眼屎？
佢話奇拿唔會有眼睛，係咩意思啊？
唔知啊
希望你可以諗一個辦法
令我哋可以避開警方見面
到咗嗰陣，就比對方睇自己嘅死神
確認身份
佢話死神？
今次弊喇，我要盡快諗辦法
做咩？
龍K，冇…冇事咩？
佢…佢話有死神…
唔同呢個世界上，真係有死神存在
佢話有死神…
唔…唔會吧？
呢種事太過荒謬喇
你都聽到喇，龍K
世界上絕對冇可能有死神存在
只不過，我仲冇記得奇拿嘅襯疊
操縱監獄囚犯寫咗啲關於死神嘅文章
如果係噉嘅話
喺咪應該假設呢個係以前既奇拿呢？
因為係同一個人所以講同樣嘅嘢？
冇咁嘅可能，爸爸
如果喺以前既奇拿
佢肯定唔會對我哋自製嘅訊息，作出多餘嘅回應嘅
真正嘅騎拿唔會拎我哋嘅行動
更加唔會阻止L上電視，亦唔會阻止對方殺L
係噉，真嘅騎拿同第二個騎拿
係咪已經有接觸啊？
而提到死神呢樣嘢
就係想用嚟擾亂警方嘅調查？
唔會有噉嘅可能
阿魚講得好岩
如果佢哋係有聯繫
就絕對冇可能放棄殺死我嘅大好機會
第二個騎拿同騎拿嘅諗法有好大出入
佢為咗滿足自己而行動
直接講，佢做乜嘢都係為咗見騎拿
龍奇講得啱，佢係憑對騎拿嘅興趣行動嘅
而所謂嘅死神
可能就係代表咗自己嘅殺人能力
所以畀對方睇到自己嘅死神呢句話
應該係暗喻，意思就係畀對方見識
自己嘅殺人能力
好有道理，至少可以假設死神係暗喻
而且喺騎拿同第二個騎拿之間
存在不為人知嘅特別意思
雖然而家唔知係咩，但一定要查出嚟
或者可以試下回覆佢問出真相
不過有咩閃身，佢就會發現我哋原
來咩都唔知，噉所有嘢就會穿曝
所以，跟住嘅事就交畀兩
個騎拿自己處理就得
交畀佢哋？
照我估計，第二個騎拿得到回覆
而家應該會覺得非常之心滿意足
因為佢終於成功向騎拿發揮自己嘅吸引力
所以佢先會用只有佢哋知明白嘅暗喻
佢嘅回應會再喺今日櫻花
電視台嘅六點新聞播出
而我相信，騎拿本人實會留意我哋
扮演嘅騎拿同第二個騎拿嘅動靜
喺佢嘅立場嚟講
應該想盡量避免第二個騎拿同警方嘅直接嘅接觸
好有可能，今次真正嘅騎拿
會忍唔住作出回應都未定
不過，萬一騎拿真係冇回應噉點算啊？
唔緊要，騎拿唔回應噉第二
個騎拿等耐咗就會好心急
可能佢會對警方同社會
泄露更多騎拿想隱瞞嘅事
噉就會令到騎拿坐立不安
最後唯有主動睇出見面
係噉就真係有趣
如果騎拿驚會噉
記埋DV帶之類嘅嘢噉就更加有意思
噉嘅話，就有更大機會
攞到可以指控騎拿嘅證文
我哋暫時就繼續跟第二個騎拿呢條線
非常好
啱喇…
我就要呢個feel喇
做得好啊
哎吔
累死我喇
模特果然係一份好考體力嘅工作嚟啊
係喇，女母啊
我想問你個問題啊
乜嘢？
因為你哋啲死神一定要持有死亡筆記
所以如果想將筆記交比人類嘅
話，就需要有兩本
即係令騎拿持有筆記嘅劉克
佢係瞞住死神大王偷偷地擁有兩本死
亡筆記，係唔係啊？
冇錯
噉你又係路喎
我唔係
你唔好以為死神大王
真係可以咁容易呃得到
噉你又有兩本𠸏？
我有兩本筆記，係因為我喺死神界裏面
其實係屬於極少數知道殺死
死神方法嘅死神
我噉講你明唔明白？
噉你即係殺死左死神
攞咗佢半筆記，然後再交咗比我喇喎？
唔係噉樣
我根本冇殺過死神
只係有個死神喺死嗰陣
我咁啱得噉翹喺現場啫
女母啊，將殺死死神嘅方法話我知啊
記住唔好話比人知
可以將死神殺死嘅方法就係
寧想殺嘅死神愛上人類
係㗎，好淒美嘅方法啊
喺死神界嗰度，有一個叫做傑拉斯嘅死神
佢成日都望住一個人間女仔
無論時間過咗幾耐
佢仍然不斷噉望住呢一個女仔
1000720
個女仔今日就會死
1005050
明明仲噉精神，點解會係今日？
1009880
點解？
1011060
點解係今日？
1018710
因為我都好奇個女仔會點死
所以就同傑拉斯一齊睇
1027930
個女仔夜媽媽一個人喺條街道行
1032650
喺呢個時候
1038530
突然之間，有個男人喺條巷度行出嚟
跟住同嗰個女仔示愛
1044050
我係全世界最愛你嘅人
心入面只係得你一個，我想一生一世保護你
1048850
對住素美茂面嘅男人
個女仔理所當然拒絕咗
1059200
係同，我會自殺而屈過
1062980
我會殺住你先
1064261
我會殺死你先
1070500
停手
1071580
唔好噉做
1075580
傑拉斯身為一個死神
做咗死神唔應該做嘅事
1095230
傑拉斯為咗救返嗰個女仔
佢仔條命，竟然用咗死亡筆記
1101470
噉係唔容許
1105250
死神存在嘅目的係奪取人類嘅壽命
再將奪取咗嘅人類壽命歸為己有
1128250
一殺那間，傑拉斯竟然變成一對
唔知係沙定係塵嘅嘢，就噉死咗
1137860
最後，只係淨低一本屬於佢嘅死亡筆記
1144030
跟住，傑拉斯淨低嘅壽命
喺換算成人間時間單位之後
1149330
就畀咗嗰個佢救返嘅女仔
1154390
如果佢冇愛上嗰個女仔
係咪就唔會有呢個咁慘嘅下場？
1159750
你講得冇錯
1164470
原來嗰陣時，出手救返我條命嘅
就係嗰個叫傑拉斯嘅死神
1173310
係，當時傑拉斯深深噉愛上咗你
所以呢本筆記係屬於你
1186710
原來係噉，要殺死死神呢
就要令佢愛上人，然後再等佢出手救嗰個人至得
1193490
女母，你又點啊？
1194850
有冇發覺自己愛上咗我呢？
1197530
死咗條心，我就絕對唔會為咗你而殺人
1202490
被你識穿咗𠻹
1205490
不過噉都好，我而家又有多一
件事可以話比琪娜知喇
1211760
唔知道琪娜佢到底知唔知點殺死死神呢？
1217260
電視明明已經播咗嗰一段要求佢諗
辦法同我見面嘅片段咁耐喇
1222030
點解佢都未回覆我𠸏？
1224490
我係咪應該再主動做啲嘢啊？
1230440
唔得，我都係唔可以一隻
有得第二個琪娜亂咁嚟
1235800
一個唔好彩，佢犯咗啲咩大錯
而被警方拉咗嘅話，死亡不夜事就會畀人知道
1246220
歡迎光臨
1249080
士多啤你身地啊，唔該
1251000
好啊，請等一陣
1253940
應該點做啊？
1255520
點先至可以瞞住
Ella知識第二個琪娜？
1260620
佢哋等咗好耐
1266500
真係好想快啲見到琪娜啊
1269440
不過諗深一層，第二個琪娜係咩人啊？
1274760
琪娜到底係一個點嘅人呢？
1276820
好緊張啊
1286590
唔知佢係咪，但係冇點人唔係唔見喇
1291390
頭咪唔見，點好害怕啊？
1296610
一時好啦
1356220
唔知呢隻個掌先過兩陣
1357721
咪吓呢就就係一ni
u ni u ni u
1358220
再唔見喇，阿唷
1360340
齁？
1360701
阿唷啲咩事呢？
1362380
阿唷宋宗課，家族？
1364960
阿卷？
1365800
阿卷嘅事係咪咋呢？
1368280
阿卷？
1371150
我哋返嚟喇